♪ عيد ميلاد مجيد
♪ هل تشعر به؟
♪ إذا شعرت بذلك
♪ ثم غني معي
♪ أتمنى لك
♪ عيد ميلاد مجيد
♪ قد كل أحلامك
♪ تحققت
♪ وأنا أسمع
الجوقات تغني
♪ رنين الأجراس على شجرة عيد الميلاد ♪
♪ وأتساءل عما إذا كنت أنت
♪ يمكن أن تجعل أحلامي تتحقق ... ♪
مجلة Airventure .
- أوه ، هنا ... - أجل.
♪ وأتساءل عما إذا كنت أنت
♪ يمكن أن تجعل أحلامي ...
أوه. حسنا شكرا لك.
♪ وقضاء عيد الميلاد هذا العام
♪ هنا معي
حسنًا ، شيكاغو.
عطلات سعيدة منا جميعًا هنا في دالاس.
سوف نتمنى لكم الكثير من بهجة عيد الميلاد.
ابق دافئًا هناك.
وداعاً الآن.
بالحديث عن بهجة العطلة ، من المؤكد أنك تبدو ممتلئًا بها.
نعم ، أنا ممتن فقط لأننا خططنا لهذه المقالات على مدار عام.
لكن لا يزال يتعين عليك تقديم عرضك للاجتماع غدًا.
تذكر أن الميزة والغلاف على السطر هنا.
شكرا لك على طبقة الضغط المضافة.
لا أريد ذلك.
أنا فقط أقول ، بعد قصة غلاف دانيال
حول تاريخ كسارة البندق العام الماضي ،
لديها الكثير من العيون ، عزيزي.
وحصل دانيال على صفقة كتاب. أنا أعرف. كن مثل دانيال.
كن مثل دانيال.
هو عنده!
حسناً يا رفاق صباح الغد اه الساعة 8:30 صباحاً حادة
لكن يجب أن أقول أنني بحاجة إلى مزيد من الفروق الدقيقة.
كما تعلم ، المزيد من الذوق.
أحتاج إلى أن يتمتع قرائنا بتجربة على الصفحة ،
لأنه إذا لم يتمكنوا من السفر حول العالم في عيد الميلاد ،
سنحضر لهم عيد الميلاد ، حسنًا؟
هل فهمت ذلك؟ حسنًا ، أعلم أنك تفعل ذلك.
لا تخذلني.
يبدو فقط مثل كل تقاليد عيد الميلاد على هذا الكوكب
تم بالفعل تغطية بالفعل ... أعني ، حفل زفاف عيد الميلاد ، انتهى.
عيد الميلاد في المزرعة؟ فعله.
هل تريد رحلة بحرية في عيد الميلاد؟ فعله.
لا توجد مسابقة خبز الزنجبيل ،
قرية جذابة أو إضاءة شجرة لم نستكشفها.
- ماذا بقي؟ - عيد الميلاد في الفضاء؟
هل تعتقد أنني يمكن أن أفعل ذلك؟
انظر ، ربما تفكر بشكل عالمي هنا.
يا فتاة ، الأعياد تدور حول الأسرة.
ربما يجب أن تحاول النظر أقرب إلى المنزل؟
أوه! نعم نعم.
أنا متأكد من أن القراء يحبون أن يسمعوا عن والدي
تكافح من أجل إزالة زينة عيد الميلاد من العلية.
عند الحديث عن ذلك ، وعدت أنني سأذهب لمساعدتهم
لاحقًا الليلة ، لذا ...
سأذهب لأخذ بعض بقايا الطعام من الحفلة
ويخرج.
أوه ، الكثير من المكالمات الفائتة.
نرى؟ وقت العائلة.
من تعرف؟ ربما ستحصل على بعض الإلهام.
لا أحتاج إلى إلهام ، أحتاج إلى معجزة عيد الميلاد.
استمر واحصل على معجزة عيد الميلاد ، يا فتاة.
شكرًا لك.
يا رب ساعدها.
مرحبًا ، إنه أبي. تساءلت عما إذا كان يمكنك التقاط بعض القهوة في الطريق.
أحبك.
مرحباً ، السيدة والاس.
أنا فقط أتصل بخصوص الضمان الممتد لسيارتك.
مرحبًا يا كامبل.
أم ... أنا جينيفر بيرجيرون.
لست متأكدًا مما إذا كنت قد تلقيت رسالتي في وقت سابق من هذا العام ،
لكن أعتقد أنني ...
أوه ، يا إلهي ، هذا كذلك ...
أعتقد أنني متزوج من والدك ...
إيفريت؟
آسف...
عيد الميلاد قادم
♪ الثلج سوف يتساقط ... ♪
أم! أب! هل انتم في المنزل؟
- لدي قهوة. - آه ، بارك الله فيك.
اعتقدت أن القهوة لن تصل إلى هنا أبدًا.
وأنت بالطبع.
لكن في الغالب القهوة.
يا كيدو.
أهلاً.
عطلتك المفضلة.
أوه! هل هذه جوزة الطيب التي أتذوقها؟
- مم-همم. - لا تشعر بالدفء الشديد.
لا يمكننا أخذ قسط من الراحة حتى ينهار كل شيء.
إنها متسلطة جدا.
مرحبًا ، كانت فكرتك أن تبدأ بسرعة
على تنظيف العلية.
تذكيري بإبقاء فمي مغلقًا.
مم!
أوه ، لا ، لا ، لا ، لقد قمنا بشاطئ سانتا العام الماضي.
لنفعل ، آه ، فيغاس سانتا هذا العام.
- الصحيح. - لا أريد أن أبقيك متأخرًا جدًا ،
لأنك ، أيتها الشابة ، لديك فكرة للكتابة.
اعلم اعلم.
- يا امي؟ - نعم؟
هل تمانع إذا أخذت صندوق كامبل معي للمنزل؟
مرحبًا إيفريت.
هل يمكنك الحصول على هذا ، عزيزي؟
من المحتمل أن تكون لجنة التخطيط لمهرجان Pere Noel!
سكن بيرجيرون. ايفرت يتحدث.
مرحبًا؟ هل من أحد هناك؟
آه ، أجل ، مرحبًا. اممم ...
أم ... هو ...
جينيفر بيرجيرون هناك؟
أنا-أنا أدعو لعيد الميلاد هذا ...
نعم نعم. انتظر ، إنها هنا.
- ها أنت ذا. - أوه.
مرحبًا.
أهلاً. J- جينيفر. هذا أه كامبل والاس.
هل تركت لي بريدًا صوتيًا؟
نعم بالطبع!
أه ... هل يمكنك أن تعطيني دقيقة؟
طوارئ عيد الميلاد.
اممم ، يمكنك البدء بدوني ، سأكون هناك.
بالتأكيد.
حسنًا ، أم ...
مرحبًا يا كامبل.
أه هذا أم ...
حسنًا ، أنا سعيد جدًا لأنك اتصلت.
نعم ، حسنًا ، لقد تركت لي بريدًا صوتيًا.
أوه ، ورسالتي قبل بضعة أشهر؟
ماذا ... كيف وجدتني؟
لم يكن الأمر سهلا.
ظللت أبحث عن أليس بيرجيرون
لأن هذا ما يدعوك ، لكن ...
أجل ، كان هناك خمسة أليس في روضة الأطفال
وأعطاني والدي اللقب ، لذا ...
"كامبل" عالقة نوعًا ما.
حسنًا ، لقد أخذتني بعض الوقت ، لكن ...
في النهاية وصلت إلى هناك.
إنه لأمر مدهش ما يمكنك أن تجده على الإنترنت هذه الأيام ، أليس كذلك؟
أعلم أنني قد أتجاوز هنا ، و ...
عندما لم ترد على رسالتي ، اعتقدت أنه يجب علي تركها كما هي.
ثم لماذا لم تفعل؟
حسنًا ، أم ...
هنا في أبرشية الصعود
حرائق على ضوء السد .. تضيء الطريق لبير نويل ،
سانتا كلوز ، كما تعلم ،
وقد تقاعد بير نويل القديم
وقد تم اختيار إيفريت ليحل محله.
- تمام. - و...
انها صفقة كبيرة.
إنه شرف تريد مشاركته مع عائلتك ،
وأعتقد أن ما أحاول قوله هو
منذ أن تم اختياره ...
هو ... هو فقط لا يعتقد أنه يستحق ذلك لأنه ...
لا يمكنه التوقف عن التفكير فيك.
لا أعلم.
اعتقدت ، حسنًا ، هذا نوع من مرور السلام عليك يا مريم ،
- لمعرفة ما إذا كان ... - إنه عرض رائع حقًا ،
آه ، لكني بخير بدونه
معظم حياتي ، لذا ، اممم ، شكرا لك ، ولكن ...
أمي ، العشاء يزداد برودة.
هيا بنا. نريد أن نصنع كعكات عيد الميلاد!
دقيقة واحدة فقط يا فتيات.
من ... من كان هذا؟
أوه ، ماري مارجريت وأميليا. انهم سوف يكون...
حسنًا ، أم ...
إنهم أخواتك.
أوه ، التركيز ، أم ...
تمام.
ميزة...
حسنًا يا رفاق ، أنا أحب الزاوية الدولية الآن.
دعونا نجري مع ذلك. أوه ، وحفل الشواء في عيد الميلاد ...
- أوه. مرحبا كامبل. - آسف.
يسعدك أن تنضم إلينا. اممم ، على أي حال ، آه ...
أوه ، قطعة دالاس لعيد الميلاد الطهي.
جميل.
لكن بالنسبة لهذه الميزة ، أبحث عن شيء ما ،
شيئًا ما بثقافة أكثر قليلاً ،
كما تعلم ، قلب أكثر قليلاً ،
شيء لم نره من قبل ...
ما هذا؟
- أوه ، آه ، لا. - ما هذا؟
- كلا ، هذا ... - أوه ، هذا رائع.
هل أنت مستعد للترويج لهذا؟
- نعم. - دعنا نرى هذا الملعب.
أعطوا كامبل الأرضية يا رفاق. حسنا.
نعم.
اه ... حسنًا.
لذا...
هناك هذه البلدة في لويزيانا
تسمى سورينتو ،
أه حيث يحاول الناس جعل عيد الميلاد مميزًا ،
على الرغم من عدم وجود ثلوج.
وهكذا ، في ليلة عيد الميلاد ، يضيئون البايو
لتوجيه Pere Noel ، نسختهم من سانتا كلوز ،
إلى منازلهم.
وهذا العام ، بير نويل الجديد هو رجل
اسمه إيفريت بيرجيرون.
إنه رجل أعمال ناجح.
يدير متجرًا شهيرًا لفطائر اللحم ...
صحيح ، ولكن من هو؟
واحد...
أعني ، أعتقد أن هذه ستكون القصة ، حقًا ،
معرفة ذلك.
أحبها.
أحسنت.
لذا ، أعتقد أننا انتهينا من تزيين الشجرة ،
اصنع بعض الشوكولاتة الساخنة ، و ...
تجول في الحي وانظر إلى الأضواء.
متقدمًا عليك في جزء الشوكولاتة الساخنة.
غاري! كان ذلك في وقت لاحق.
أنا رجل بسيط يا سارة. أرى الشوكولاتة الساخنة وأشربها.
إذن ... شخص ما كان لديه اجتماع كبير اليوم.
وشخص ما يكون هادئًا جدًا حيال ذلك.
اه نعم. كانت جيدة.
أنا في تنافس على الميزة.
حسنًا ، ماذا نفعل بشرب الشوكولاتة الساخنة؟
يجب أن نفتح الشمبانيا!
لا شيء بعد.
وأم ...
هذا يعني أنني سأرحل غدًا
وأنني لن أراكما اثنين صباح عيد الميلاد.
هبوط الميزة!
أوشك على الهبوط الميزة.
حسنًا ، يُعد هبوط الميزة تقريبًا أمرًا مهمًا.
عندما نفتح الهدايا ليس كذلك.
الآن ، أخبرنا بكل شيء.
حسنًا ، آه ...
توجد هذه البلدة الصغيرة في لويزيانا
حيث يطلبون من رجل في المدينة أن يكون ، مثل ،
نسختهم من سانتا كلوز.
لويزيانا؟
رعية الصعود ، في الواقع.
سورينتو.
لذا ... تريد مقابلة والدك.
حسننا، لا.
نعم؟
أنا فقط...
أشعر أن الذهاب هو الشيء الصحيح الذي يجب القيام به.
عندما كان عمرك 13 عامًا ، جلسنا لك
وسألناك إذا أردت مقابلته ،
إذا أردت أن تكون له علاقة معه ، وقلت إنك ...
قلت إنها خسارته عندما غادر
ولدي كل العائلة التي أحتاجها.
هذا لم يتغير.
حسنًا ، أنا لا أحاول أن أحملك على ما كنت تريده عندما كنت طفلاً.
لكني أتساءل لماذا الآن؟
ماما ، لدي أخوات.
وأنا أتساءل عنه.
أنت تعرف؟
أعتقد أنه إذا لم أفعل هذا الآن ،
سأفعل دائما.
أنا فقط لا أريدك أن تتأذى ، هذا كل شيء.
أنا أعرف.
أنا...
هل تسمح لي؟
أنت لست غاضبًا مني ، أليس كذلك؟
أو مستاء من أنني أريد مقابلته؟
لماذا سأكون مجنون؟
انت ابي. وأنت أب عظيم.
كامبل ، لا بأس.
انا اعرف انك تحبني.
وبصراحة ، كان لدي شعور بأن هذا اليوم سيأتي.
وماذا عن أمي؟
هل هذا ما تريده يا كيدو؟
نعم. إنها.
ثم ستأتي.
أعدك.
نعم.
لننتهي من تزيين الشجرة.
- تعال ، سيكون ممتعا. - نعم.
آت.
كامبل. من الرائع مقابلتك أخيرًا.
- هل نعانق؟ - طبعا أكيد.
تمام.
أنا آسف ، أنا متحمس جدًا.
لقد سمعت عنك ، حسنًا ، منذ أن قابلت والدك ،
إذن ... 20 عامًا؟
- وها أنت ذا! - ها أنا.
أم أنه يدير المهمات والفتيات في المدرسة.
اعتقدت أنه سيكون من الجيد لو كنا فقط لمدة دقيقة.
- رائعة. شكرًا لك. - نعم.
لذا ، ستبقى على الطريق في كوخ صغير لطيف
مملوكة لأصدقائنا الرعاة.
يا الرعاة
لا يعرفون أنني ابنة إيفريت؟
لا لا لا لا. رقم هذا لك لتقوله ، وليس لي.
لكنهم يعرفون شيئًا عن المقال ،
وسنمنحك الكثير لتكتب عنه.
السيد شبرد هو بير نويل الذي سيتنحى
وحفيده جاكسون هو منسق المدينة ،
حتى يتمكن من مساعدتك أيضًا.
- رائعة. - ولكن ، آه ، انظر.
إذا زاد الأمر كثيرًا وشعرت أنك بحاجة إلى المغادرة ...
جينيفر؟ أنا ... سأكون بخير.
لا تقلق.
أعتقد أن هذا ما تفعله الأمهات. علينا أن نقلق.
لكنك على حق ، أم ...
لذا ، آه ...
تعال إلى الداخل. فهمت ذلك.
- وسأريكم ... - شكرا.
تظهر لك المنزل.
إذن هذا هو.
لذا ، كما ترون ،
نحب تزيين الأعياد.
نعم ، هؤلاء. أوه...
بدأنا في صنع فطائر البقان اليدوية لمدة عام في عيد الميلاد ،
ومنذ ذلك الحين ، ما زلنا نعتقد أننا بحاجة إلى المساعدة في قصفهم.
لا تقلق بشأن هذا نحن نجمع ، أم ، الجدة بابا نويل في الوطن.
امممممممممممممم
إنه عيد الميلاد ، لذا شراب البيض أو الكاكاو الساخن أو ...
- أي ماء؟ - يمكنني إدارة ذلك ، نعم.
سأعود بعد دقيقة. أنت فقط تجعل نفسك في المنزل.
لدي فكرة.
كما تعلم ، إذا لم تكن متأكدًا من رغبتك في الخروج
وأخبر إيفريت من أنت؟
نعم؟
حسنًا ، بما أنك تقوم بالفعل بالمقال ،
ربما يمكنك استخدام ذلك كغطاء؟
تعرف ، راقبه ، تعرف عليه ،
وأخبره عندما تكون مستعدًا.
أليس هذا مخادعًا بعض الشيء؟
حسنًا ، أنا لا أقول أنني أشعر بالرضا تجاه الفكرة ، لكن ...
أعني ، لقد جئت إلى هنا ، أليس كذلك؟
يجب أن أكون قادرًا على النظر في عينيه وإخباره من أنا.
حسنا بالطبع.
أتعلم ، أنا أفهم ، على الرغم من ذلك ، إذا ...
- جينيفر ، هل أنت هنا؟ - أوه ، أم ...
طبعا يا حبيبي!
وأه ، لدينا بعض الشركات.
شركة؟
أهلاً بك.
هذا كامبل والاس.
آه ، إيفريت بيرجيرون.
سعيد بلقائك. أهلا وسهلا.
اممم ، من الصعب شرح ذلك ، لكنها ...
مراسل.
آه ، أجل ، أنا هنا لأكتب قصة عنك
لمجلة Airvent .
لا شيء معقد حيال ذلك.
تمام.
إذن ، أنت مراسل؟
هاه؟
- مفاجئة! - نعم ، هذا مؤكد.
أه ، ماذا قلت كان اسمك مرة أخرى؟
- كامبل والاس. - آه.
اممم ، زوجتك أبلغتني بأنك أصبحت
بيري نويل الجديد من سورينتو ،
ونعتقد أن قرائنا سيحبونها.
حسنًا ، اسمع ، أنا لست من القصص كثيرًا ، لكن ... أنت الخبير.
لا ، حقا يجب أن تقرأ مقالاتها.
- تمام. - أم ، لقد كانت في كل مكان.
- مسافر العالم الحقيقي. - بالتأكيد ، أجل ، نعم.
واحد...
وعندما أغطي هذه الأشياء ،
فهمت ... تعرفت على المدينة
وأه التقاليد ،
واه حسنًا وهذه المرة
الرجل وراء اللحية البيضاء الكبيرة.
وفي الواقع ، لأن هذا الشرف
يتعلق بك وبعائلتك ،
أود التعرف على كليهما.
إذا سمحت لي.
نحن سوف...
حسنًا ، كامبل.
آه ، يبدو جيدًا.
أتمنى ألا أخيب ظنك.
نعم ، أتمنى ذلك أيضًا.
آه ، يجب أن أذهب ... جاءت مجموعة جديدة كاملة من الطلبات.
- أوه ، لعمل فطيرة اللحم؟ - نعم.
هذا هو الوقت الأكثر ازدحامًا في السنة.
يبدو أن كل بلدة في دائرة نصف قطرها 25 ميل تطلب منا ،
ونحن نشحن في جميع أنحاء البلاد.
التزم ، سأريك كيف نصنعها.
- سوف احب ذلك. - نعم.
عزيزي. مهلا ، حفلة العمدة ، هل غطيت ذلك؟
نعم. سأستمر في عملية التسليم عندما تعود الفتيات إلى المنزل من المدرسة.
حسنا.
"عندما تكون على السطح ،
نشأت قعقعة كهذه ... "
- نحن في المنزل! مرحبًا؟ - مرحبًا.
مرحبًا ، ها هم!
كيف حال أفضل فتياتي؟ كيف حالك'؟
- رائع. أب السنة. - كيف كان يومك الأخير في المدرسة؟
لقد ارتكب الكثير من الأخطاء ،
لكنني أعلم أنه يرغب حقًا في تصحيح الأمر معك.
اسمع ، يجب أن أقوم بتنفيذ بعض الطلبات ،
لذا من فضلك اعتني بأمك ، حسنًا؟
كن لطيفا ، لدينا زائر!
أهلاً! أبي يقول لا تكون كوابيس لأن لدينا ضيف.
أظن أن هذا أنت؟
مرحبًا ، أنا كامبل. من اللطيف مقابلتك.
انا اميليا. هذه ماري مارجريت.
أم ، كامبل يكتب مقالاً في بير نويل لمجلة إيرفينت .
- نعم. - اوه رائع.
أحب قضاء عطلة عيد الميلاد مع الغرباء.
- ماري مارجريت! - لا بأس ، فهمت.
أم ... ربما لا أريد قضاء عيد الميلاد
مع شخص يكتب لمجلة طيران ، أيضًا ...
انتظر ، تقصد تلك التي يعطونها بأكياس الفول السوداني الصغيرة؟
نعم ، ... تلك التي بها أكياس الفول السوداني.
- هذا بارد. - نعم. هل تعلم ما هو ممتع أيضا؟
آه ، أمي ، نحن نعرف الطريقة الرائعة أكثر منك.
- نعم ، نحن صانعو الذوق. - أوه.
حسنًا ، ما هو شعور صانعي الذوق تجاه الأعمال المنزلية؟
لا تتجه الأعمال المنزلية الآن ، لذا ...
إنها علاقات عامة جيدة للأعمال.
تدير ماري مارجريت جميع وسائل التواصل الاجتماعي لدينا.
إنها ، آه ، منشئ المحتوى تمامًا.
نوع من مثلك.
بخير. ولكن فقط للغرام.
حسنًا ، ثم تم تسويتها. توصيل الطعام.
لذلك ، قبالة. ارتدي قمصانك.
- حسنًا ، حسنًا. - حسنًا ، أنت أيضًا. انطلق ، انطلق!
لذا ، هل ترغب في الانضمام إلينا؟
- بالتأكيد. أحب أن. - رائعة. هيا.
لنذهب يا فتيات! سنغادر في غضون عشر دقائق!
يا. وضعوك للعمل بالفعل؟
أوه ، لا تقلق. أنا كاتب غامر جدا.
أحب الدخول في الخنادق ،
أو حفلات عيد الميلاد ، حسب مقتضى الحال.
تمام. إذن ، هل هذا هو الجزء الذي لا أعرف فيه ،
أنت تسأل ماذا يعني لي بيري نويل
أو أفضل خمسة ملفات تعريف الارتباط الخاصة بي في عيد الميلاد؟
أوه ، كما تعلم ، حسنًا ، لدي الكثير من الأسئلة لك ،
لن تصدقه حتى.
حسنًا ، من أين نبدأ إذن؟
اه ماذا عن بناتك؟ بناتكم؟
بناتي؟
إنها حضنة تمامًا لديك هناك.
أوه نعم. نحن سوف...
هم كل شيء بالنسبة لي.
لم أستطع تخيل الحياة بدونهم.
كامبل! هيا!
- أوه. - حظا طيبا وفقك الله. ستحتاج إليها.
شكرًا لك.
إذن ، أنت كاتب ، أليس كذلك؟
اه نعم. أنا ألتقط الصور أيضًا. نرى؟
رائع.
- واو حلو. - هل تريد أن تحاول؟
اممم بالتأكيد.
اه اه.
ووووو.
لذا ، عن ماذا تكتب؟
واحد...
أنا كاتب سفر.
هذه فرنسية تعني "أنا كاتب رحلات".
- أوه. - أوه!
وماذا تعني الفرنسية "بير نويل سيأتي بي
قطعة كبيرة من الفحم لعيد الميلاد "؟
بير نويل لا يجلب الفحم حتى ، هذا هو سانتا.
- مم-همم. هناك فرق؟ - أوه نعم.
انظر ، بيري نويل هو كاجون ، لذا فهو يتحدث الفرنسية أيضًا.
أوه ، ويشرب نبيذ العليق ويأكل فطائر اللحم.
وسيصبح والدي هو الآن بعد أن تقاعد السيد شيبرد.
نعم. لقد سمعت عن ذلك. لقد قيل لي.
- حسنًا ، اربط حزام الأمان. - ابتسمي أمي.
- أوه ... - أوه ، وبالمناسبة ،
نحن ذاهبون إلى روبرت كوفي هاوس
وكان والدي يعمل هناك ،
ولديهم أفضل البيجنات على الإطلاق.
- تمام. بيجنيتس ، فطائر اللحم. - مم-همم.
- حسنًا ، هل أنت مستعد للقيام بالجولة بأكملها؟ - نعم.
- لنفعلها يا أمي. - هيا بنا نقوم بذلك.
- يمكنني العودة من أجل هؤلاء. - أوه ، لا ، لا تقلق.
يمكنني الحصول عليهم. أعني ، إنها شركة عائلية ، أليس كذلك؟
الصحيح.
أوه! انتباه!
عذرًا.
- حسنًا ، هذا مكسور. - اسف جدا.
كما تعلم ، قد يكون التحذير لطيفًا.
- أنت لا تتحدث الفرنسية؟ - هذه هي مشكلة السائحين.
يأتون ويخبطون تدفق حركة المرور.
نعم ، حسنًا ، لا عجب أنك تقصّ الناس.
- هل تمانع إذا...؟ نعم. - أوه.
شكرًا لك.
لذلك ، تقرع على هداياي ،
إنها تسخر من نظارتي الماهرة ...
حسنًا ، من شخص مهووس إلى آخر ،
أعتقد أنهم يبدون لطيفين.
أم ... متميز.
ذكي...
أعني.
- لكن لم يسافر بشكل جيد. - رقم.
كامبل! نحن نقوم بالإعداد.
نعم ، أنا في طريقي!
♪ تبرز هولي جولي لي ... ♪
حسنًا ، جيد ، إذا كان بإمكانك إمالتها
نحو شجرة عيد الميلاد.
نعم.
تمام. جيد. في احسن الاحوال.
وقت التسمية التوضيحية.
أحتاج أن أجد قلم. فلدي عصف ذهني.
أوه ، أميليا ، ليس على أي من الأمور الهامة لرئيس البلدية.
انتظر انتظر انتظر!
- العمدة توماس. - نعم.
العمدة توماس ، أنا كامبل والاس.
إنها تكتب مقالة عن بير نويل.
حسنا.
يعود العمدة وإيفريت إلى الوراء.
كامبل ، يسعدني مقابلتك.
- ومرحبا بكم في سورينتو! - شكرًا لك. من الجميل أن يكون هنا.
قطعاً. أتعلم ، أعتقد أنها يجب أن تلتقي بجاكسون شيبرد.
أعتقد أنه سيكون مصدرًا رائعًا لك.
في الواقع ، إنها تقيم في كوخ عائلته.
آه ، ها أنت ذا. من المفترض أن تكون.
إنه هنا في مكان ما.
يا جاكسون!
تعال الى هنا!
جاكسون شيبرد ، أنا كامبل والاس.
هي مراسلة من مجلة السفر.
آه. حسنا صباح الخير يا آنسة.
مرحبا حقا.
أوه ، عمدة توماس ، إذا كنت تتساءل لماذا حصلت على الحاضر لك
إلى مليون قطعة ، هذا بسببها.
حسنًا يا كامبل ، يمكنك أن تسأل هذا الشاب الوقح
أي شيء عن أي شيء ، فهو يعرف كل شيء.
إنه أمين جميع سجلات المدينة
ويساعدنا عندما يكون لدينا زوار.
- رائعة. - تمام.
آمل فقط ألا أفسد تدفقك ،
ماذا عني كوني سائح ، وكل شيء.
حسنًا ، كانت هي التي بدأت.
أعني ، أشعر أنك بدأت ذلك من قبل.
- وهل ستقيمين في الكوخ؟ - نعم.
- ممتاز. - لا أستطيع أن أعرف ما إذا كانوا يمزحون أم يتشاجرون.
- ربما كلاهما. - لهذا السبب وضعتها في الكوخ.
أنت جيد مع الناس ، أتعرف ذلك؟
حسنًا ، إنها هدية. ماذا استطيع قوله؟
لذا ، جينيفر ، أردت أن أسأل ،
كيف يبدو ايفرت بالنسبة لك؟
حسنًا ...
إنه ذكي ويعمل بجد.
والمحبة.
واحد...
كما تعلم ، عندما قابلته ،
لقد أخرج نفسه للتو من مكان مظلم حقًا.
وقد أمضى بقية حياته في محاولة القيام بعمل أفضل ، ليكون أفضل.
ليس هناك الكثير من الأشخاص الذين يمكنك قول ذلك عنهم.
وكما تعلم ، يجعلني أضحك ... كثيرًا.
تسك ... أعتقد أنني أحبه تمامًا.
نعم ، انظر ، أتمنى أن أراه كما تفعل جميعكم.
وأتمنى لو كان تلك الأشياء بالنسبة لي.
- يا! - يا.
توقيت ممتاز.
لقد حددت للتو آخر دفعة لتبرد.
- يوم جيد؟ - ممتاز.
أفكر في التعاقد مع كامبل.
إنها مناسبة تمامًا لإجراء عمليتنا الصغيرة هنا.
- تمام. - كيف كان يومك؟
حسنًا ، أفضل بكثير الآن بعد أن أصبحت هنا.
- أوه. - تعال ، دعنا نأكل.
- حسنا حسنا حسنا حسنا. - وأنت أيضًا يا كامبل.
- كامبل. تعال الآن. - نعم.
حسنا. أوه ، شيء تفوح منه رائحة طيبة.
- ممم. - بنات ، تعال ، عشاء!
أنا فقط سألتقط أشيائي وأخرج.
لا يمكنك المغادرة بعد. ابق لتناول العشاء.
انظر ، هناك الكثير من الطعام.
أنا فقط ... يجب أن أبدأ في كتابة مقالي ،
ولا أريد أن أتطفل على وقت الأسرة.
خمين ما؟ بعد العشاء ، نصنع أكاليل الزهور.
إنه تقليد عائلي في الليلة الأولى خارج المدرسة.
- يمكنك الجلوس بجانبي. - آه ، إنها تجلس بجانبي.
سوف نتحدث عن التصوير الفوتوغرافي.
يبدو أن الفتيات قد وفرن بالفعل مكانًا لك.
الآن ، انظر ، هذا المقال عني ، أليس كذلك؟
حسنًا ، أن تعرف عائلتي هي أن تعرفني.
لماذا لا تبقى لحظة؟
كيف يمكنني أن أقول لا؟
يمكنك فقط وضع أغراضك على الكرسي.
شكرًا لك.
- مم مم. من هو الأول؟ - تبدو رائحته طيبة.
لك.
"سيكون هذا أفضل عيد ميلاد لك على الإطلاق."
مرحبا أمي.
مرحبا حبيبي. كيف حالك رافعين؟
اه ... استقر في.
كما تعلم ، لقاء والدي لأول مرة ،
لا أقول له إنني ابنته.
- ألم تخبره بعد؟ - لقد أصبت بالذعر.
حسنًا ، هذا طبيعي تمامًا يا حبيبتي.
لا يزال يشعر بالغرابة.
إنه نوع من الكذب ، هل تعلم؟
أعني ، إنه ... يشبه إلى حد كبير الكذب.
حسنًا ، إنها أيضًا طريقة للحفاظ على سلامتك
والتعرف عليه بشكل أفضل.
كيف حال البنات؟
أوه ، أمي ، إنهم مذهلون.
أعني ، أميليا شجاعة للغاية ،
وماري مارجريت مجرد مراهقة متقلبة المزاج.
كما تعلم ، إنها تحاول أن تكون رائعة حقًا.
إنها فقط ، مثل ، تذكرني كثيرًا بنفسي عندما كنت في ذلك العمر.
والليلة الماضية كنا نصنع أكاليل الزهور ، و ...
أوه ، انتظر يا أمي. شخص ما عند بابي.
حسنا. يذهب. فقط اتصل بي لاحقا.
أحبك!
أحبك.
حسنًا ، انظر إلى من جر الرنة.
ليس لدى بير نويل في الواقع حيوان الرنة.
أوه نعم؟ ماذا يستخدم إذن؟
التمساح.
أوه. يوجد في مقاطعة أيوثايا فيلة ،
يوجد في القطب الشمالي حيوانات الرنة ، وبطبيعة الحال يوجد في بلاد كاجون تمساح.
صحيح. آسف.
أه ، إذن ، آلة القهوة الخاصة بك هنا مكسورة ،
لذلك أحضرت لك هذا.
وصفة جدتي.
أتمنى أن تعجبك نكهة الكاجون شراب البيض.
الكاجون شراب البيض. لم أمتلكها قط.
آه. هذه نقطة بالنسبة لي بعد ذلك.
أعني ، إنه في الأساس شراب البيض بدلاً من المبيض ،
مع جوزة الطيب والقرفة وحريف ،
وقليل من مستخلص الروم المقلد.
يبدو مختلفا.
إنه تقليد في جنوب لويزيانا ، لذا ...
ممممم ، لا تقلق ، أنا أحب الاختلاف.
صدقني ، في مجال عملي ، أحصل على الكثير منه.
- من أي وقت مضى كان mopane؟ - أما أنا فلا.
- ما هذا؟ - الديدان.
إنه تقليد عيد الميلاد في زيمبابوي.
هذا يبدو ... لذيذ.
إنها في الواقع جيدة جدًا. تقريبا جيدة مثل هذه القهوة.
سعيد لسماعها.
مرحبًا ، كنت أفكر ، ربما كنت سأصطحبك في جولة؟
تستطيع أن ترى المشاهد. أعني ، إنها ليست زيمبابوي ...
في الواقع ، أنا أتخلف عن إيفريت اليوم ،
واجبات بير نويل ، ولكن ربما يمكنك مساعدتي
قم ببعض البحث بعد الغداء؟
المهوس المقيم في سورينتو في خدمتك.
عظيم ، إنه موعد إذن.
واحد...
نعم ، تحياتي.
هتافات.
كما تعلم ، إنه لشرف عظيم أن تأخذ عباءة
لبير نويل من شيبرد هنا ،
من كان يتمتع بهذا التمييز منذ ما يقرب من 30 عامًا.
الآن ، كأول عمل رسمي لي بصفتي بير نويل الجديد من سورينتو ،
سأقوم بتعليق أول زخرفة على شجرة البلدة ،
كعلامة على أن عيد الميلاد على الأبواب.
مرحبًا ، هذا هو الوقت من العام
حيث من المفترض أن نكون أكثر كرمًا وترحابًا ،
لذلك أود أن أطلب من شخص آخر مساعدتي.
نوع من الفخري بير نويل مساعد للموسم.
كامبل والاس. ماذا تقول؟
- اه ... - استمر!
حسنًا ، بالتأكيد.
- شكرًا لك. - في أى مكان.
- هنا؟ نعم؟ - نعم.
- تمام. - هناك نذهب. تا دا!
لم يكن عليك القيام بذلك.
بالطبع فعلت. أنت ضيفنا.
حسنًا ، الناس يشاركون!
"مو فاسا وفاسا ، جاء دا جاتور داي!"
"صافرة وهولا ودعا ديم بالاسم!"
مرحبًا ، الآن ، يا أطفال ، لدينا زائر خاص ،
قادمًا على طول الطريق من أرض دالاس السحرية ، تكساس.
- ووه! - الآن ، أعتقد أنها لم تكن أبدًا
حتى سمعت هذه القصة من قبل ، أليس كذلك؟
لا استطيع ان اقول ان لدي. ليس هذا الإصدار ، على أي حال.
حسنًا ، إنها لا تعرف حتى أسماء تمويبات Pere Noel's gators.
هل يجب أن نعلمها؟ هل تريد ممارسة القراءة؟
نعم!
حسنًا ، تعال هنا.
- لنفعلها. - تمام.
- هنا. هل انت مستعد؟ - تمام.
ها نحن ذا.
"ها ، جاستون! ها ، تيبوي!"
"ها ، بيير أن 'Alcee!"
"جي ، نينيت! جي ، سوزيت!"
"سيليست أن 'رينيه!"
- ليس أفضل أداء لي. - أوه ، هذا جيد.
انظر ، هذا لك. الآن يمكنك التدرب.
هذه هي الطريقة التي تحصل بها على Pere Noel عشية عيد الميلاد.
- شكرًا لك. - وتذكر وقتك هنا.
حسنًا يا أطفال كيف تنتهي القصة؟
"عيد ميلاد مجيد للجميع ،
سمسم رأيت لك بعض مو! "
حسنا.
مرحبًا ، الشوكولاتة الساخنة هنا.
ووه!
أهلاً.
ادخل.
أوه ، مهلا. سعيد لأنك يمكن أن تجعل من.
واو ... احتفالية.
نعم ، أركز بشكل كبير على عملي.
نعم ، أعني ، فهمت. عملي.
آه ، ما يسميه اليابانيون شيبوي.
ممل؟
قلل.
أوه ، مهلا. لذا ، فإن صحيفة البلدة تقوم بعمل سلسلة عن إيفريت.
طلب مني سحب جميع الملفات العامة عنه ،
مقالات قديمة ، ملفات حكومية ، صور.
لذلك اعتقدت أنه ربما يمكنك استخدامه لمقالك أيضًا؟
هذا غير معقول نعم شكرا لك.
قرف! لذا ... لم أنظر إليها بعد ، لكن ...
يجب أن إبقاء كنت مشغولا لفترة من الوقت.
- نعم. - لا تتردد في العمل هنا طالما أردت.
- تريد قهوة؟ - الجواب على هذا السؤال سيكون دائما نعم.
تمام.
مرحبًا ، تريد كريمًا أم سكرًا؟
آه ، القهوة فقط جيدة ، شكرًا لك.
هذا من العام الذي غادر فيه.
كل الحق، هنا نذهب.
إذن ، من أين نبدأ؟
أه ، في الواقع ، علي أن أذهب.
آسف يا محرري يحتاج إلى تقرير مرحلي ،
لذلك لا بد لي من الذهاب وتحميل بعض الصور.
لكن شكرا لك ، و ، أم ... سأتصل بك؟
نعم.
بخير.
أخبرتني عنك. ربما سنجلس ونزور.
لقد سمحت لي بمعرفة نوع ما يحدث ...
تصورت ، انظر ، هذا شيء
أني أعرف ما أتحدث عنه لأنني كنت هناك.
- كنت هناك؟ - نعم ، وعد مرة أخرى.
- يا. - أهلاً.
كيف سارت الأمور مع رئيسك في العمل؟
آه ، أجل ، جيد ، جيد. أجل ، آه ...
فقط ، آه ... فقط ، آه ، العمل بعيدًا.
رائعة. هل تهتم إذا جلست؟
بالتأكيد. إنطلق.
شكرًا لك.
- مهلا ، امم ... - أجل.
من هو ذلك الرجل الذي يتحدث إليه إيفريت في الخارج؟
- هل تعرفه؟ - أوه ، نعم ، إنه الرجل الذي كان يقدم المشورة له.
- تقديم المشورة؟ - نعم ، أنا متفاجئ بأنك لم تفعل
اكتشف ذلك في جميع أبحاثك.
- همم. - لديك القليل ...
حسنًا ، لديك الكثير من السكر البودرة على وجهك هناك.
نعم. نعم ، إيفريت يعمل مع المركز المجتمعي.
تعلمون ، مساعدة هؤلاء الرجال في الأوقات الصعبة
مثلما مر ، يقول إنها طريقته في رد الجميل.
- "وكأنه مر"؟ - ليس لدي القصة الكاملة.
لكن ، كما تعلمون ، عائلته من هنا وقد ولد هنا.
ولكن بعد ذلك ذهب بعيدًا لبضع سنوات وهكذا ...
يا!
أوه ، حذرا الآن. هذا السكر البودرة سيخرجك.
- مم-همم. - آه ، أتمنى ألا تملأ كثيرًا ،
لأنني أنقذتك آخر فطائر اللحم في اليوم.
- هل لديك واحدة حتى الآن؟ - اممم ...
زوارق ، نعم ، سمبوسه ، بالتأكيد.
لكن فطيرة لحم حقيقية في لويزيانا ،
لا أستطيع أن أقول إنني كان من دواعي سروري.
جيد. جاكسون ، هل أنت بخير إذا سرقتها بعيدًا؟
- نعم ، لا ، على الإطلاق. - حسنا.
ستكون فطيرة اللحم وجبة خفيفة جيدة للمشي.
وجبة خفيفة المشي؟ إلى أين نحن ذاهبون؟
وصولا الى البيو. الفتيات هناك بالفعل.
سوف أعطيك نظرة خاطفة خلف الستارة.
ما هو الحكم؟
رائع. هذه حقا مدهشة.
ها ها! مصنوع من الصفر كل يوم.
- كيف؟ - انهض من السرير ، اصنع فنجانا من القهوة.
ابدأ بالعجين.
أنا أقصد كيف؟ ما الذي يدخلهم؟
أوه ، الكثير من الحب.
سأريكم شيئًا رائعًا للمقال.
المقال صحيح.
هذا الزورق الصغير سيكون قريبًا مزلقة.
تزين عائلة Pere Noel هذا الولد الشرير كل عام.
ستعطينا يد المساعدة؟
أتريد مساعدة مني؟
في حال لم تكن قد لاحظت بعد ، فأنا أعطيك
تصريح دخول شامل وكأنك جزء من العائلة.
نعم. بالتأكيد أجل.
- أبي ، هل يمكنك مساعدتي في هذا قليلاً؟ - نعم.
يا.
تزيين ليس الشيء الخاص بك؟
أنا لا أحب الماء كثيرا.
هل تعرف كم عدد البوابات الموجودة هناك؟
- التمساح؟ - عذرًا ، لا تقلق.
هؤلاء يعنيون أن الجاموسين القدامى لا يأكلون أبدًا
واحدة من فتيات بيري نويل ، يعرفن بشكل أفضل.
- لكني سأفعل ! - أبي ، أنزلني يا أبي!
سأضعك في الماء!
انها طعم التمساح! انها طعم التمساح!
أوه ، لقد هربت.
- أنقذت حياتك. - قف!
- أنا مسكتك. - شكرًا لك.
أعلم أنك تبحث عن تجربة غامرة ،
لكن ثق بي ، الذهاب إلى الخليج ليس كذلك.
نعم. وأشار.
حسنًا ، لا أفتقد كل المرح.
أمي ، كامبل كادت أن تسقط في الماء ، لكن أبي أنقذها.
- أنا متأكد من ذلك. - لهذا السبب تأخرت.
حسنًا ، تذكر ، لدينا هذا العشاء الذي يجب أن نقدمه في جميع أنحاء المدينة.
- نعم. - أنتم أيها الفتيات ، لذلك عليك أن تتغيري.
أمي ، هل علينا ذلك؟ لدي الكثير من القصص لأكتبها قبل أن أنسى كل التفاصيل.
انظر ، ستكون ليلة متأخرة ، وأنا حقًا لا أريد أن تكوني الفتيات هنا وحدك.
يمكنني مشاهدتها.
لكن يا أمي ، لسنا بحاجة إلى جليسة أطفال.
أوه ، أنا لا أحضن الأطفال. لا تقلق.
لا ، لكن كان بإمكاننا ، مثل ، ليلة عيد الميلاد؟
ويمكنني أن أعطيك تلك الصور التي التقطتها اليوم ، لذا ...
نعم ... أمي ، أبي ، من فضلك!
نعم ، حسنًا ، حسنًا. نعم.
حسنًا ، لكن يجب أن يكونوا في السرير بحلول الساعة 10:00.
ليس بعد دقيقة!
- لك ذالك. - حسنا.
وأنت بحاجة إلى التغيير.
أنا أفعل ، أجل. رائع تبدو جميلا.
- هل هذا ما سترتديه؟ - نعم.
أعني ، رجل ثلج الآيس كريم. إنه رائع.
إنه أقرب ما يمكننا الوصول إليه للثلج الحقيقي هنا ، لذا ...
أوه! أعتقد أنه يذوب.
أوه ، هنا ، دعني أساعد.
أوه نعم.
واحد...
أعتقد أن هذا محشور.
هنا ، دعني أراها.
- يا إلهي. - نظرة!
يا إلهي!
- ما زلت لا أقدر ذلك. - شعر!
رقم!
انزل!
حسنًا ، ابتسم.
لطيف - جيد!
أوه ، هؤلاء جيدون.
لذا ، بما أنني الكاتب في العائلة ،
أنا أفعل بطاقات عيد الميلاد
وماري مارجريت تقدم الهدايا.
انتظر ، هل صنعت هذه؟
نعم ، إنها ليست مشكلة كبيرة.
لهذا السبب أنت جيد جدًا مع الكاميرا.
كما قلت ، لديك عين رائعة.
أوه ... لا شيء.
أنت تعلم أنه من المقبول أن تحب الأشياء ، أليس كذلك؟
مثل التصوير الفوتوغرافي على سبيل المثال.
نعم ، لكن هذا ليس رائعًا.
أعتقد أنه رائع!
وقد صنعت مهنة للقيام بذلك ، لذلك ...
ربما تعطيني هذا؟
بخير.
انا فعلا أحبه.
لكن معظم الناس سيرون أنه ...
مثل فتاة مراهقة ، دائمًا على هاتفها ، لذا ...
حسنًا ، ربما تحتاج فقط إلى كاميرا حقيقية.
أنت فقط تقول هذه الأشياء لتكون لطيفًا.
أنت تفعل هذه الأشياء على أرض الواقع.
نعم ، ولكن ، كما تعلم ، حتى عندما تفعل ذلك بشكل حقيقي ،
تتساءل عما إذا كنت جيدًا.
مثل ، على سبيل المثال ، لم أكن متأكدًا
كنت أرغب في تولي هذه المهمة وأن آتي هنا إلى سورينتو.
- كنت عصبيا. - حقًا؟
بالتأكيد. أعني ، الخوف والقلق
لا تختفي فقط لأنك تكبر.
أنت تتعلم فقط ألا تدع هذه المشاعر توقفك
وتتبعه على أي حال.
وأحيانًا الأشياء التي تخيفك حقًا أكثر
في نهاية المطاف أصبح أفضل شيء حدث على الإطلاق.
- عميق. - شكرًا.
نعم ، كان عميقًا جدًا.
مثل ، اصطدم بهذا الطريق وكان الأمر مثل ...
أنا أفعل الشيء الخاص بي.
كان الكثير من المرح.
هل يعرفون حتى الآن؟
لا ، ما زالت جينيفر.
لم تكن اللحظة على ما يرام
ولا يزال لدي الكثير من الأسئلة.
أشعر بالذنب نوعًا ما ، وأعلم أنه يجب أن أخبره ، لكن ...
تذكر أنك تتحكم في كيفية حدوث ذلك.
أعرف يا أبي ، لكن من الجيد سماع ذلك.
كامبل ، الفشار جاهز!
أوه ، يجب أن أذهب ، فيلم يبدأ.
أخبرتهم عن تقاليدنا الليلية في الأفلام ،
وأرادوا أن يفعلوا ذلك أيضًا ، لذا ، أم ...
اشتقت لكما كثيرا سوف اتصل بك لاحقا.
- أحبك. - اشتقت لك يا كيدو.
أنا أحبك، وداعا. وداعا.
عيد ميلاد سعيد لك! أتمنى أن تكون قد نجحت أمس.
أخشى أنها ليست ممتعة للغاية بالنسبة لك.
لكن هل تسمح لي أن أسألك عن العفو؟
وهل ستكون جيدًا بما يكفي لتحطلي من قدرتي؟
ربي يبارك روحي. عزيزي السيد البخيل ...
نحن في المنزل. هل مازال احد ...؟
- ليس أقل من ذلك بكثير يا سيدي. - أستاذي العزيز!
- أخشى أن يكون هناك الكثير من المدفوعات المتأخرة المدرجة فيه. - عزيزي السيد البخيل!
تعال ورأيتني. سوف تأتي الجولة؟
أوه ، سنفعل ، سنفعل!
أنت تفكر بها ، أليس كذلك؟
أكثر من أي وقت مضى.
هل تعتقد أننا يجب أن نوقظهم؟
لا ، لا ، لا ، دعهم ينامون.
أهلاً. عشية عيد الميلاد المجيد.
أحضرت القهوة هذه المرة.
وهذا.
أعتقد أنه قد يجلب لك القليل من البهجة في عيد الميلاد.
شكرا جزيلا لك.
هل انت بخير؟
ما الذي تفعله هنا؟
أحضرت لك شجرة عيد الميلاد.
والقهوة.
أعني ، ماذا تفعل هنا في سورينتو؟
أنا أكتب قصة. هل تعلم أن.
هذا ليس كل ما تفعله يا كامبل.
ماذا تقصد بذلك؟
أنت لست هنا لتكتب قصة ، أنت القصة.
أنت هي.
أنت الابنة الأخرى لـ Everett Bergeron.
هذا صحيح ، أليس كذلك؟
أنت ابنة إيفريت.
سي كامبل.
كامبل!
مرحبًا ، كامبل ، هل ستبطئ من سرعتك؟
- أنت ماشي سريع. - هل تحتاج شيئا؟
- نعم ، اريد التحدث معك. - لا يوجد شيء للحديث عنه.
- إنه بيني وبين والدي. - آه ، انظر ، كنت أعرف ذلك!
أجل ، حسنًا ، أنا ابنة إيفريت.
- لا يعرف ، أليس كذلك؟ - لا ، لم يفعل.
أعني أنه يعلم أن لديه ابنة في مكان ما ،
لكنه لا يعرف أنني ...
- كيف علمت بذلك؟ - أنا أمين سجل البلدة المقدس.
أنا أعرف كل شيء وأنتِ أخذتِ الملف من مكتبي.
نظرت إلى النسخة الاحتياطية ... ثلاث بنات.
- وبعد ذلك قمت ببعض التنقيب على الإنترنت. - بعض؟
حسنًا ، لقد أجريت الكثير من البحث على الإنترنت ،
وأضع القطع معًا.
- يا لك من الطالب الذي يذاكر كثيرا. - يتطلب الأمر معرفة واحدة ، أليس كذلك؟
حسنا الان تعرف. هذا هو ملفك.
من الأفضل ألا تتبعني.
مرحبًا ، أريد فقط أن أعرف لماذا تفعل هذا.
لأنني أريد أن أعرفه.
- اريد ان اعرف حقيقته. - وماذا تعلمت؟
ليس كثيراً.
لقد كنا نقوم بكل أشياء Pere Noel معًا
ونتسكع مع العائلة وقد أجرينا محادثات ، بالتأكيد ،
لكننا لم نجلس ، كما تعلم ، واحد لواحد ...
حسنًا ، ما الذي يعيقك؟
حسنًا ، حسنًا ، نعم ، ربما أكون خائفة قليلاً.
كنت خائفة لأنني لم أرغب في أن يعرف من أنا ،
وبعد ذلك كنت خائفة لأنه ، كما تعلم ، إذا كان يعلم ،
قد لا يخبرني بالحقيقة عن سبب مغادرته.
والآن أنا خائفة لأن ...
أنت تعرف ، أنا أحبه.
وربما لا أريد أن أعرف الحقيقة.
انه يبدو وكأنه رجل جيد.
و ... أنا سعيدة للغاية لأن أخواتي
لديك أب محب وحاضر ،
لكن أنا فقط...
أنا ... لدي الكثير من الأسئلة حول الماضي
ومن الصعب حقًا طرحها.
أعتقد أنني أعرف شخصًا يمكنه المساعدة.
إذن، أين نبدأ؟
قليلا من تاريخ المدينة؟
تم تسميتنا على اسم سورينتو ، إيطاليا ،
لأن قطب سكك حديدية ألماني أحضر زوجته هناك في ذكرى زواجهم.
شهر العسل ، في الواقع.
- مهووس. - هل تعلم أنني أستطيع سماعك؟
في الواقع ، أود أن أسألك عن إيفريت بيرجيرون؟
مجرد خلفية الاشياء ، كما تعلم.
أعلم أنه نشأ هنا.
سمعت أنك كنت أصدقاء كأطفال.
كان بالتأكيد. ثقيل مثل اللصوص.
نعم ، ذهب بعيدًا بعد المدرسة ،
ولم يعد إلا عندما مرض والده
وتوفي في وقت لاحق.
هذا أفسد إيفريت سيئًا حقًا.
- كيف ذلك؟ - حسنا ، لقد كان مفلسا.
وعندما أقول كسر ، لا أعني المال ، أنا ...
حسنًا ، أعني المال ، لكنني أعني أيضًا
أن شيئًا ما بداخله قد انكسر.
وأنا أعلم ذلك لأنه في ذلك الوقت ،
تم كسر شيء بداخلي أيضًا.
لقد عدت للتو من عملية النشر ،
وقد وصلت إلى الحضيض.
لذا بطريقة ما كان من المفترض أن تجد بعضكما البعض مرة أخرى.
هذا صحيح تمامًا.
كنا كلانا نغسل الصحون
في مطعم السيدة العجوز روبرت ،
وعلى الرغم من أنه كان أسوأ وقت في حياة إيفريت ،
كان دائمًا لديه الوقت لي دائمًا.
إنه سبب وجودي في المكان الذي أنا عليه اليوم.
هل قال شيئًا عن ذلك الوقت الذي كان بعيدًا فيه ،
اي فكرة ماذا حدث؟
فقط أنه كان عليه أن يجمع حياته معًا.
كان يقول دائمًا إنه لا يريد أن يكون الرجل الذي كان والده.
أه ... ربما يجب أن يكون الجزء الأخير غير قابل للنشر.
كل هذا غير قابل للحفظ ، لا تقلق.
تمام.
حسنًا ، تقدم سريعًا قليلاً.
لقد شق طريقه في العمل
ورثت وصفات السيدة العجوز روبرت عندما وافتها المنية.
بدأ عمل تجاري ، وتزوج جينيفر ،
كان لديه فتاتان جميلتان.
بيني وبينك ، كان يتصرف بشكل مختلف قليلاً
منذ أن كان اسمه بيري نويل.
لقد حاول بالفعل رفض الشرف.
وكنت أفكر ، ربما الأشياء ...
الأشياء مع والده وعائلته
كان له علاقة به.
لذا ، هل يجب أن أتحدث أولاً ، أم أنك ستتحدث؟
التشويق يقتلني.
إنه فقط ، لم أكن أعرف عن مرض والده
وحول رغبته في العودة
أو رفض "بيري نويل".
هل شعرت يومًا بالحصول على مزيد من المعلومات
فقط يجعلك مرتبك أكثر؟
نعم. لكني أعتقد أنك وأنا على حدٍ سواء يعرف
هناك طريقة واحدة فقط ستكتشفها.
بقضاء الوقت مع والدك.
حسنًا ، عيد ميلاد سعيد. شكرًا لك.
مرحبًا ، جو ، ماذا ستفعل اليوم؟
نعم. نعم.
أنت على حق.
خمسة وعشرة.
شكرا لك سيندي عيد ميلاد سعيد لك.
مرحباً ، إيفريت ، كيف حالك هناك؟
يا فتى ، أقول لك ، أنا آسف جينيفر أخذت الفتيات للتسوق في عيد الميلاد.
- أنا أطير منفردًا هنا! - مضحك تقول ذلك.
كانت كامبل تخبرني للتو أنها تريد معرفة كيفية عمل عربة الطعام.
- حقًا؟ - أجل ، آه.
- أنا متأكد من ذلك. - حسنا ، انهض هنا ، كامبل.
يمكنني استخدام كل المساعدة التي يمكنني الحصول عليها.
- أفضل بحث عملي. - هذا صحيح.
عما تبحث؟
- حسنا حصلت عليه. - اراك يا ايفرت.
حسنًا ، كن جيدًا.
لحمة؟ لحم ، فقط لحم عادي. حسنًا ، هذا 4.00 دولارات.
- تمام. - مرحبًا ، حسنًا ، كن مريحًا.
- الجو حار في المطبخ هنا. - نعم.
تقوم بتشغيل النافذة. أه سأفي بالأوامر.
هناك صندوق النقد الخاص بك. أربعة دولارات للفطيرة.
أهلاً.
- ماذا حصلت؟ - قطعتان من الحلويات.
- قطعتان من الحلويات. - شكرا لك سيدي.
هذا لاجلك. عيد ميلاد مجيد.
- يا. - أوه ، مهلا.
كيف حالك ... هل استمتعت بالتسوق مع الأطفال؟
نعم ، لقد ظننت أنني سأفصل
ونرى كيف كان أداء إيفريت.
حالا!
- ترى ما فعلت هناك؟ - نعم ، كان ذلك رائعًا.
مرحبًا ، كارين ، كيف حالك؟
يبدو أن هذين الاثنين يتماشيان.
نعم ، هذا شيء جيد.
لماذا هذا؟
حسنًا ... لأن كامبل هنا بمفرده ، كما تعلم ،
وعيد الميلاد ، وإيفريت مثل الأب.
شكل. شخصية الأب.
وهو أمر جيد،
كما تعلم ، لأنه وقت عيد الميلاد.
انتظر ماذا تعرف؟
لا أعلم ، هل هناك شيء لأعرفه؟
أعتقد أنك تعرف أن هناك.
قد أعرف شيئا.
شكرا لله.
اعتقدت أنني سأنفجر مع الحفاظ على هذا السر.
إذن أنت مسؤول عن هذا؟
آسف ، لم أقصد تخطيك.
لم تحسب بشكل صحيح.
حسنًا ، لم أرغب في تفويت كامبل
على شيء يمكن أن يكون رائعًا.
لا ، أنا أمزح.
تعال الآن ، عيد ميلاد سعيد.
سأحتاج مساعدتك.
لكن علينا أن نبقي الأمر سرا حتى يصبح كامبل جاهزًا.
صفقة.
من الأفضل أن تحسب أموالها بسرعة حقيقية ، لأنني لا أعرف.
أنت تبلي بلاءً حسناً ، رغم ذلك.
ووه!
- شكرًا لك. - ها أنت ذا. هتافات.
يوم جيد ، شكرا على المساعدة.
بالطبع.
إذن ، هل تفعل هذا في كل مرة؟
أوه ، شاحنة الطعام تخرج مرتين في الأسبوع تقريبًا ،
لكن في وقت عيد الميلاد ، يكون الطلب كما لو كنت لن تصدقه.
أوه ، أنا أصدق ذلك.
أم ... سمعت شيئًا عن مكون سري؟
هل هناك فرصة لإخراجها منك؟
حسنًا ، يمكنني أن أخبرك ،
ولكن بعد ذلك سأضطر إلى إطعامك إلى الحواجز.
آسف ، هذا سر عائلة Bergeron.
نعم. هل تمانع إذا سألتك بعض الأسئلة؟
لم تتح لنا الفرصة للقيام بذلك حتى الآن.
- الآن هو الوقت المناسب. - تمام.
واحد...
حسنًا ، كيف قابلت زوجتك جينيفر؟
أوه ، آه ...
في السوبر ماركت ، إذا كنت تستطيع تصديق ذلك.
كانت تعمل في الصندوق ، وكنت أجري
لمطعم كنت أعمل فيه.
أوه ، السيدة العجوز روبرت؟
أنسى أحيانًا أنني أتحدث إلى مراسل صحفي.
حسنًا ، على أي حال ، قالوا ، "أحضر أكبر عدد ممكن من البصل ،"
لذا فأنا أدفع عربة مليئة بشيء سوى البصل إلى سجلها ،
وأعني ، كان الأمر غريبًا بالتأكيد ، وضحكنا عليه.
ثم رمت قطعة حلوى من الشوكولاتة.
مجانا.
وهي قالت...
"نحن جميعا بحاجة إلى معاملة أنفسنا بين الحين والآخر."
في اليوم التالي ، أعود إلى المتجر ، أشتري لها قطعة حلوى ،
اسألها في موعد غرامي.
والباقي، كما يقولون، تاريخ.
أوه ، بالحديث عن التاريخ ،
سمعت أنه كانت هناك بضع سنوات ،
آه ، إنك عشت في تكساس.
هناك حيث اعيش.
أنا ... ولدت في هيوستن ،
لكن ، لقد انتقلنا إلى دالاس عندما كنت طفلاً.
- حقًا؟ - نعم.
إيفريت ، أنا ، أم ...
كنت أتساءل عما إذا كنت ستعلمني
كيف تصنع فطيرة لحم في وقت ما.
أنا والفتيات متقدمون عنك.
- رائعة. - سوف ترى.
جيد.
اممم ، "نحتاج جميعًا إلى ..."
- عالج أنفسنا. - "... نعامل أنفسنا ..."
- في كل مرة. - "...في كل مرة."
- كلمات كي تتعايش بها. - ما زلت تفعل؟
- أوه نعم. - ♪ وأتساءل عما إذا كنت ♪
حلوة جدا. - ♪ يمكن أن تجعل أحلامي تتحقق ♪
وصرفها
♪ هنا معي
حسنًا ، كامبل. ماذا تعرف عن فطائر اللحم؟
أنا أفهم أن هناك مكون لحم
ومكون فطيرة.
- وهي لذيذة. - الأفضل.
- نعم. - هل تفكر فيما افكر؟
- معسكر تدريب الخبز؟ - معسكر تدريب الخبز.
- سأحضر المرايل. - أوه.
- إنه شيء حقيقي. - إنه شيء ، حسنًا ، أجل.
- لك. - شكرًا لك.
شكرًا لك. انظروا هناك.
- حسنا. - جميلة.
ليس ضيق جدا.
هو-هو-هام!
حسنا. اهم الاشياء اولا.
- لنتحدث العجين. - ووه!
أوهه!
جهز سطحك. جيد جيد جيد.
- لطيف وحتى. - الآن العجين.
احصل على كرة بيسبول. رائع ، تمامًا مثل هذا.
حسنًا ، الآن ، لنجعل هذا الشيء مسطحًا.
- هذا المشكل. - أوه.
رغبة!
- هذا كل شيء! - يا!
حان الوقت لملئها!
أوه ، هل هذا وقت المكون السري؟
للعائلة فقط ، تذكر القواعد.
تمام!
لحظة الحقيقة...
ممم!
- عشرة! - تمام!
لا يمكنك جعل هذا أفضل لو كنت واحدًا منا.
أوه ، دعنا نلتقط صورة. يمكننا توليد بعض الطنانة عشية عيد الميلاد غدًا.
- مثل هذا؟ Gr-Grab on. - يبتسم!
- كيف ذلك؟ - في احسن الاحوال.
- جيد؟ - وابتسم!
هاها!
جيد. في احسن الاحوال.
حسنا.
- مم-همم. - حسنًا ، لنبدأ في كتابة المنشور النهائي لأمي.
- أنا آخذ هذا معي! - تمام.
نعم ، لا تقلق بشأن أي شيء.
- سنقوم بالتنظيف ، نعم. - شكرا ابي!
مرحبًا ، شكرًا للبقاء.
نقدر ذلك.
آه ، أعلم أن الوقت متأخر ،
ولكن لدي بعض الأسئلة الإضافية لك
إن لم يكن لديك مانع؟
- بالتأكيد. - لماذا لا نتحدث عنه ،
أم ... أنت بير نويل؟
- طبعا أكيد. - إنه نوع من شخصية الأب المطلقة ، أليس كذلك؟
نعم. هذا ممكن.
كيف تشعر بالتكريم بهذه الطريقة؟
حسنًا ، آه ، أعني ، لقد كان لدي ...
حياة أسرية صعبة.
أنت تعلم يا أبي ،
هو ... لم يكن الأعظم ،
ولقد ارتكبت بعض الأخطاء
فيما يتعلق بأسرتي ،
لكن ، كما تعلم ، سأفعل الآن
أي شيء لجعل الأمور في نصابها الصحيح.
اى شى. هاه.
الآن ، اسمع ، نحن نتحدث عن شخصية Pere Noel ،
المهرجان ، كل ذلك ، صحيح؟
نعم ، إنها قطعة تهم الإنسان ،
وأنت إنسان ممتع للغاية.
تمام.
إنه فقط أنني قمت ببعض الحفر.
هل حقا؟ ماذا تجد؟
حسنًا ، هذا مشهد.
أين هما الجان الصغيران الآخران اللذان يعيشان هنا؟
آمل ألا يتركوا لكما كل هذه الفوضى.
إنهم في الطابق العلوي يؤلفون المنشور النهائي.
حسنًا ، لا تهتم بي.
لقد أحضرت للتو بعض الأشياء للشاحنة.
لا ، كنا نختتم للتو.
أنا متأكد من أن كامبل يجب أن يعود إلى الكوخ
والعمل على تلك المقالة.
أجل ، أجل ، أجل.
الكثير للحاق به.
شكرا لك على أمسية رائعة.
مم-هم.
أراك غدا.
- وداعا. - وداعا.
يا أمي ، هل لديك دقيقة؟
بالتأكيد. ماذا يحدث هنا؟
حسنًا ، آه ... لقد تعلمت كيفية صنع فطائر اللحم الليلة.
هذا أول.
وسأعود إلى الكوخ
لكتابة مقالي.
مهلا امم ...
لماذا غادر ايفرت؟
كامبل ، أنت تعرف هذا.
طبعا أكيد.
اه فقط ...
فقط امشيني من خلاله.
كنا صغارا
ولم يكن إيفريت جاهزًا ليكون أبًا.
أعني ، لم أكن مستعدة لأن أكون أماً أيضًا ،
لكنها ضربته بشدة ،
وعندما كان عمرك عامين فقد وظيفته ،
وكان حطام.
على أي حال ، بعد مغادرته ،
كان الأمر كما لو أنه لا يريد أن يتم العثور عليه.
لذلك توقفت عن المحاولة.
ألا تعتقد أنه ربما أراد العودة؟
حسنًا ، إذا أراد العودة ، لكان قد فعل.
لماذا ا؟ هل قال شيئا؟
لا ، ليس رسمياً.
ما زلت أحاول إخراج الحقيقة منه.
- هل تريدين سنتي؟ - بالتأكيد.
لن ينقل شجاعته أبدًا إلى أي صحفي ،
لكنه قد يخبر ابنته بكل ما تريد أن تعرفه.
أوه ، لقد نسيت كاميرتي في المنزل.
هل يمكن ان اعاود الاتصال بك؟
- بالتأكيد. أحبك. - احبك ايضا.
إيفريت ، انتظر ، انتظر!
إيفريت ، فقط تحدث معي!
تحدث معي.
جينيفر ، أعلم أن قلبك في المكان المناسب ،
لكن وجود كامبل هنا يتعمق في الماضي ، فهذا كثير جدًا.
حسنا نعم. أنا آسف ، أنا حقًا.
لكن ربما يكون هذا أمرًا جيدًا؟ يمكن أن يكون مسهل.
انظر ، أنا فقط أحاول أن أفعل ما هو الأفضل لك.
أنا أعرف.
أنا أعلم و ... أحبك لذلك.
هل أخبرتك عن آخر مرة رأيتها فيها؟
رقم.
بعد أن كنت بعيدًا لبضع سنوات ،
بدأت أفكر ،
أنا في طريقي لأكون رجلًا أفضل ، أبًا أفضل ،
لذلك فكرت ، حسنًا ، يجب أن أبحث عنها.
لذلك بحثت في مدرسة أليس ، واتضح
إنهم يقيمون مسابقة ملكة عيد الميلاد.
اعتقدت ، حسنًا ، هذا هو الوقت المثالي.
لذلك عدت إلى تكساس طوال الليل
ووقفت في الجزء الخلفي من القاعة و ...
شاهدت كل شيء.
و...
كانت أجمل شيء رأيته على الإطلاق.
لذلك بعد العرض ، اعتقدت أنني سأتحدث معها ،
لكنها ... والدتها وهذا الرجل الآخر
الحصول على أولهم ،
ويعطيها الورود
وهي تقفز بين ذراعيه.
كانوا سعداء جدا ، جينيفر.
كانت...
كانت العائلة المثالية.
ثم ماذا حدث؟
أغادر.
لكنني لم أتوقف عن حبها أبدًا.
حتى لو كان علي أن أحبها من مسافة ...
ستكون دائما هنا.
♪ أضواء عيد الميلاد
أراهم يلمعون
♪ في العيون
♪ لطفل
♪ دعهم يلمعون
مرحباً ، عشية عيد الميلاد المجيد. ماذا يمكن أن أحضر لك؟
كيف هما صانعي الذوق المفضل لدي؟
جوعان.
أنت هادئ للغاية. ما أخبارك؟
فقط...
عندما تنتهي الليلة ، عليك العودة إلى المنزل ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لديها عمل يا أميليا. لا يمكنها البقاء هنا إلى الأبد.
حسنًا ، أعرف ذلك ، لكن ...
حسنًا ، هذا لا يعني أنني سأرحل ، ليس حقًا.
أعني ، ما زلنا نتناول فطور عيد الميلاد ،
وبعد ذلك يمكننا إجراء محادثة فيديو وإرسال رسائل نصية ،
وأنا على بعد ساعة فقط بالطائرة.
لذا ... يمكنني العودة والزيارة.
- انت وعدت؟ - نعم.
- ستعود؟ - أعدك.
في هذه الأثناء،
لدي مهمة مهمة جدا لكم يا رفاق.
أحتاج إلى مساعدة والدتك في مهاراتي الجديدة في الشاحنة ،
وأحتاج إلى شخص ليذهب ويلتقط بعض الصور
لمقالتي.
هل أنتم مستعدون لذلك؟
- انتظر ، حقيقي؟ - نعم.
- يمكنك الاعتماد علينا. - حسنا جيد. هنا. كن حذرا.
- نعم! - تعال ، ماري مارجريت.
هنا. وغني عن القول ، إنه لم يذهب إلى الترانيم مرة أخرى.
كل شيء على ما يرام ، هناك؟
أم نعم. أنا فقط ، أم ...
فقط أفكر.
هل يمكنني المساعدة في أي شيء؟
ليس إلا إذا كنت تعرف كيف تخبر الرجل
أنت تكتب قصة عن أنك ابنته.
ستخبره؟
نعم ، إنه ، آه ... حان الوقت.
لا أعرف لماذا فعلت ذلك ، كما تعلم ،
آه ، أجدني ، وأه يسألني هنا
ومساعدتي خلال الأسبوع.
لكن ، امم ...
شكرا لك...
من اعماق قلبي.
حسنًا ، كما تعلم ، لست بحاجة إلى سبب
لجلب المزيد من الحب إلى العالم.
سيداتي ، نحن نفد من فطائر اللحم. بحاجة الى المزيد.
عذرا ، لقد كانت لدينا لحظة هنا.
أتعلم؟
لماذا لا تأخذ الأمور بسهولة ، اذهب وتجول في الحفلة ،
ويمكنني التعامل مع الأمور هنا؟
تمام.
استمتع.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
حسنًا ، ماذا ستخبره؟
أنت سيئة مثل جينيفر.
- إنها لحظة كبيرة ، كامبل. - أعلم أنها لحظة كبيرة.
أحاول ألا أخاف ، وكلاكما يزيدان الأمر سوءًا.
آه ، ما تقوله هو أنك بحاجة إلى إلهاء.
- نعم من فضلك. - همم.
هل تعرف كيف تأخذ خطوتين؟
- لا؟ - رقم.
- حقا جيد. - نعم.
أوه ، واو ، هل تعتقد أنك ناعمة حقًا ، أليس كذلك؟
أعدك أنني لم أكن أعلم أنها ستكون أغنية بطيئة.
- أنا آسف جدًا. - إذن ، أنت لا تريد أن ترقص؟
- لا ، لم أقل ذلك. - أنا أمزح معك يا جاكسون.
خذ بيدي.
لم يكن هناك عيد ميلاد مثل هذا ، يجب أن أقول.
نعم؟ اين كان اخر واحد لك؟
آه ، كنت على بعد مائة ميل خارج أولان باتور ،
تعلم كيف الرعاة المنغوليين
تحافظ على حيواناتهم حية خلال فصل الشتاء.
- إذن أمر طبيعي جدا. - نعم نعم. مم-هم.
لا تقلق ، هذا أفضل بكثير.
نعم ، فرصة أقل بكثير لقضمة الصقيع هنا.
أنا متأكد من أنني قرأت كل كتاب
على العالم الخارجي بعد خطوط الرعية ،
ولم أتجاوزهم أبدًا.
لا أصدق ذلك. كيف؟
عائلتي هنا منذ أجيال.
والداي رزقني به لاحقًا في الحياة ،
وأنا متأكد من أنهم لا يريدونني أن أغادر.
- همم. - اتبع خطى الأسرة القديمة.
كن بيري نويل ، اعمل في المدينة.
استقر ، افعل كل ما فعلوه.
أعني ، أعلم أنه ليس من أعمالي ،
لكن أعتقد أن عائلتك تريدك أن تكون سعيدًا
واترك سورينتو ، إذا كان هذا ما تريده ،
كما تعلم ، انظر إلى العالم خارج كتبك.
نعم. يمكن.
حسنًا ، إلى أين ستذهب إذا كنت تستطيع أن تكون في أي مكان؟
هذا سؤال جيد جدا.
- شكرًا لك. - على الرحب والسعة.
واحد...
إلى أين أنت ذاهب بعد ذلك؟
كان محرري يتحدث عن أني أقوم بعمل قصة
في المغرب.
- المغرب؟ - مم-همم.
هذا هو المكان الذي أريد أن أذهب إليه.
تعال يا كامبل!
أوه ، لقد بدأت.
هل انت قادم؟
عيد ميلاد مجيد للجميع!
عيد ميلاد مجيد!
الآن ، أنت تعلم أنني لست واحدًا من الخطابات الكبيرة.
خطر ببالي ذلك عيد الميلاد
يحدث خلال أحلك وأبرد وقت في السنة.
وهنا في لويزيانا ، تبلغ درجة الحرارة حوالي 50 درجة.
ولكن مع حرصنا على بعضنا البعض ،
نتخلص من هذا البرد.
ننير الظلام بالنار والاحتفال.
لذلك من المناسب أن نسأل الأسرة
من أحدث أعمالنا Pere Noel ، Everett Bergeron ،
للانضمام إلينا في التقليد
لنداء تماسيح عيد الميلاد
للترحيب به مرة أخرى في سورينتو وبدء عيد الميلاد.
سيداتي من فضلك.
هيا. هيا.
نعم. تمام.
- انتظر ، ما هو مرة أخرى؟ - إنه مثل الكتاب.
- أوه! تمام. حسنًا ، حسنًا ، حسنًا. - أنتم الفتيات جاهزة؟
- نعم. - كل الحق، هنا نذهب.
ها ، جاستون!
ها ، تيبوي!
ها ، بيير أن "ألس"!
جي ، نينيت!
جي ، سوزيت!
سيليست رينيه!
لنذهب!
ذلك هو!
عيد ميلاد مجيد ، أنتم جميعا!
عيد ميلاد مجيد!
اجازة سعيدة!
يوه!
هو هو هو!
عيد ميلاد مجيد ، أنتم جميعا!
عيد ميلاد مجيد!
مرحبًا! مرحبًا يا فتياتي!
عيد ميلاد مجيد.
بعض عصي الحلوى لفتياتي المفضلات.
هذا صحيح ، فلنبدأ حفلة عيد الميلاد هذه!
هذا الوقت من الليل هو المعتاد لبير نويل
لتحضير القليل من الخبز المحمص.
أنا متأكد من أن العمدة توماس قد ألقى بالفعل خطابًا رائعًا.
بالضبط.
لكن بما أنه تقليد ، أشعر بأنني مضطر لحمل الشعلة ، إذا جاز التعبير.
الآن ، اخترت هذا العام لأكون بير نويل ،
"شخصية الأب المطلقة ،"
كصديق لي قال ذات مرة.
لأنه في عيد الميلاد ، كما تعلمون ، كآباء ،
نحن مشغولون أكثر من أي وقت مضى ، أليس كذلك؟
كما تعلم ، إنه وقت من العام عندما نحبهم
يضيء حقًا.
إنه وقت نتذكر فيه
ما مدى تميز هذه السندات.
لم أكن دائمًا رجلًا مثاليًا أو أبًا مثاليًا ،
لكن إنجاب الأطفال كان أعظم شرف في حياتي ،
وإذا أنجزت شيئًا على هذه الأرض ، فسيكون ذلك ،
لذلك أود أن أرفع نخبًا لعائلتي ، فتياتي ،
كل شئ بالنسبة لى...
ولك ولكم أينما كانوا.
هتافات!
واو ، وو!
في صحتك يا رفاق.
- أب! - مرحباً ، كيف حالكم؟
- كيف حالك؟ - لقد قمت بعمل رائع يا أبي.
ميري كر ... شكرا لك. تدربت في المرآب.
لم أرغب في إخبار أي شخص.
لا يمكنك الحصول على أي من ذلك.
تمام.
حسنًا ، آه ...
أب. رقم.
هذا قوي جدا.
أوه...
حسنًا ، حسنًا ، إيفريت.
أردت أن أقول لك شيئًا و ...
يا. ماذا تفعل طوال الطريق هنا؟
إيه ، لا شيء.
هل تتدرب؟
رقم.
يمكن.
حسنا جيد.
دخلت أنت وجنيفر في رأسي.
و ... ذلك الخطاب من إيفريت ...
هذه مجرد ليلة مهمة ، و ...
إنها فرصتي الأخيرة لإخباره قبل أن أغادر غدًا ، ولا أريد أن أفسد الأمر.
لذلك تحدث من القلب.
اسمع ، لقد كنت مخطئا ، حسنا؟
لا تفكر كثيرا.
الآن أخبرني.
كامبل ...
من لا يحبك
أنا فقط...
بمجرد أن أخبره ، كل شيء سيتغير ...
من أجل الافضل.
نعم أنا آمل ذلك.
جاكسون ، كان من المفترض أن تعيدها.
أنا الآن فريق الإنقاذ لحزب الإنقاذ.
لذا ، كامبل ،
هناك نوع من الهدوء هناك.
أعتقد الآن قد يكون الوقت المناسب.
نعم. تمام.
نعم.
أنا مستعد.
- رائع. - لقد حصلت على هذا.
نعم.
لماذا أنا متوتر جدا؟
لأنك تحبها أيضًا.
نحن سوف.
- أوه ، مرحبًا. - أهلاً.
حسنًا ، لذا ...
ما رأيك في سورينتو؟
أه مقارنة بـ ... لندن ، باريس؟
نعم ، إنه مكان خاص ، وهذا أمر مؤكد.
أنا حزين لا بد لي من المغادرة غدا.
نحن نشعر بنفس الطريقة.
هل لديك ما يكفي لمقالك؟
أه ، في الواقع ، كنت أتمنى أن أتحدث إليكم ،
كما تعلم ، فتى لبير نويل.
أه ... أجل ، بالطبع.
- ما أخبارك؟ - اممم ...
لذا ، إيفريت ، آه ...
الليلة في خطابك ،
قلت إن كونك أبًا كان أعظم شرف في حياتك.
- نعم. - نعم. وأم ...
أبي ، كامبل! التقينا ببعض زملائنا الصحفيين
على طول الطريق من ميسيسيبي!
- أوه! - بير نويل ، إذا كان بإمكاننا فقط الحصول على بعض الصور
لك ولعائلتك.
- هل تمانع؟ - اممم ...
إذن سننهي محادثتنا لاحقًا؟
- نعم. نعم حسنا. - تمام.
- بنات ، ما كل هذا؟ - أوه ، عرض إقليمي يا أمي.
تعال ، ادخل في الصورة.
نعم ، في الواقع ، إذا كان بإمكانك الوقوف بجوار Pere Noel مباشرة.
أوه نعم.
- كامبل. - أوه ، لا ، هذا رائع.
فقط الأسرة هي كل ما نحتاجه.
حسنا.
الجميع ينظرون هنا.
حسنًا ، اجتمعوا وقولوا ، "شوكولاتة ساخنة!"
شكولاته ساخنة!
نعم ، قام العمدة بعمل جيد.
آسف جدا ، سأعود حالا.
مهلا ، تمهل! إلى أين تذهب؟
- أنا أحتاج أن أذهب للمنزل. - حسنًا ، حسنًا ، أعطني دقيقة ، سأذهب معك.
لا، انا...
انا ذاهب للمنزل.
أنا آسف.
وكان هذا خطأ فادحا.
مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا. ماذا حدث؟
- ماذا قال؟ - أنا لم أخبره ، حسناً؟
- أوه ، كامبل. - وأطلب منك من فضلك لا تفعل ذلك أيضًا.
أنا فقط ... لا أعرف ما كنت أفكر فيه.
لدي عائلة في دالاس ، عائلة رائعة ، في الواقع ،
وكما تعلم ، ربما لا يعود إيفريت ولا يغير الأشياء
كان للأفضل.
لقد ترك الأشياء وشأنها ، وربما أحتاج إلى فعل الشيء نفسه.
كامبل.
كامبل! هل يمكنك الانتظار من فضلك؟
يجب أن تدعني أذهب يا (جاكسون).
هذه عائلتك اختيارك
لكنك تترك وراءك مثل هذه الهدية.
الأمر أكثر تعقيدًا من ذلك بكثير.
بالطبع الأمر معقد ، إنها عائلة.
أحصل عليه.
لكن من الواضح أنهم يهتمون بك.
ربما لو قلت لهم الحقيقة للتو.
ربما ليس كل أفراد العائلة من المفترض أن يكونوا كذلك.
نعم.
لكن هل يمكنك بصدق قضاء بقية حياتك
تعرف ماذا تركت وراءك هنا؟
كامبل ، مرحبًا ، إنه أنا مرة أخرى.
أه عيد ميلاد مجيد.
لقد اشتقنا إليك الليلة الماضية
وكنت أتصل فقط لمعرفة ما إذا كنت على ما يرام
ولإعلامك بأن عرض إفطار عيد الميلاد لا يزال قائمًا.
اممم ، اتصل بنا.
وداعا.
سوف تتصل.
لا أعرف ، ربما أنهت قصتها.
أنا فقط أشعر بالسوء تجاه الفتيات. أعني ، لقد أعجبوا بها حقًا.
لقد فعلت ذلك أيضًا. أعني ، هل تعتقد حقًا أنها ستغادر دون أن تقول وداعًا؟
مرحبًا ، إنه جاكسون.
- في المطبخ. - أهذه هي؟
هل هي هنا؟!
عيد ميلاد مجيد ، عائلة بيرجيرون.
- أوه ، أنت فقط. - كن لطيفا.
لا بأس ، فهمت. كان كامبل شخصًا مميزًا للغاية ، وسأكون حزينًا أيضًا.
لكن لحسن حظك ، ليس عليك أن تكون كذلك.
- أوه! يا! - عيد ميلاد مجيد!
عيد ميلاد مجيد!
مرحبًا!
- مرحبًا. - نرى؟
أخبرت الجميع أنك لن تغادر دون أن تقول وداعًا.
- أبداً! - كنا قلقين من أنك هربت.
وتفوت كل هذا؟ مستحيل.
لم أستطع القدوم إلى صباح عيد الميلاد
دون الحصول على بعض الهدايا ، وأه ...
قصتي لم تنته بعد.
أوه ، وإذا كان أي شخص يتساءل عما إذا كان المتجر الكبير موجودًا على I-10
مفتوح الساعة 2 صباحًا في ليلة عيد الميلاد ... إنه كذلك.
تعال الآن. لنأكل.
أعطني هؤلاء!
- أوه! - عيد ميلاد مجيد.
شكرًا لك.
حسنًا ، يا فتيات ، ضعي هؤلاء تحت الشجرة ،
واه ، نعم ، جاكسون ، احصل على مقعد.
كامبل ، إجلس على مقعد.
- عصير! - - حسنًا ، أمسك واحدة ومررها.
- شكرًا لك. - مرق على الجانب.
إنها جميلة! شكرًا لك.
- على الرحب والسعة. - حسنًا ، أخيرًا وليس آخرًا ...
تمام. اه ... ماري مارجريت.
أوه ، بالنسبة لي؟
نعم.
من أجل حياتك المهنية المؤثرة الناشئة.
بشكل جاد؟ يا إلهي.
أنا أحبه. شكرًا لك!
أوه!
أعتقد أنك قد.
شكراً جزيلاً.
اميليا.
مكان لوضع أفكارك.
لدي الكثير من الأفكار.
آه ، حسنًا ، وجنيفر.
- واحدة لك. - أوه ، واو ، وأنا أيضا؟
- مم-همم. - شكرًا لك.
هذا قولنا!
نعم ، حسنًا ، لقد شارك قصتك معي ،
وكنت ... مصدر إلهام.
اوه شكرا جزيلا.
انظر إلى ذلك.
أنت جيد في هذا.
هذا جميل جدا!
وأم ...
آه ... إيفريت ، لك
الوحيد الذي لم أشتريه.
لا يمكنك أن تكون.
هي...
طفلتي لديها شعر أغمق
وقليل من الأسنان المعوجة.
نعم ، في المقدمة تمامًا.
أليس؟
كان يجب أن أخبرك بالحقيقة عاجلاً ،
لكني كنت بحاجة ...
اعتقدت...
إيفريت.
كامبل ، أنا آسف جدًا.
ماما ماذا ... ماذا كان؟
- هل هي تبكي؟ - حسنا.
لا ، لا بأس. أنا بخير. أنا فقط ، أم ...
- كامبل. - يجب أن نذهب على أي حال.
أنا ... لقد أحببت كل دقيقة من وقتي هنا ،
وأنتم كلكم أه ...
انتظر ، انتظر.
لا تذهب.
ما هذا؟
إنها هدية لك.
عندما غادرت ظننت أنني أحميك.
اعتقدت أنه الشيء الصحيح الذي يجب القيام به ،
وأردت منك أن تعرف ذلك
وان اعرف كم اشتقت اليك.
ولذلك أرسلت بعض الرسائل.
لكننا انتقلنا وقمنا بتغيير اسمنا.
- نعم. - نعم.
واه عندما عادت الرسائل ،
أنا...
اشتريت دفتر ملاحظات ، وكتبت فيه بدلاً من ذلك ،
كل ما كنت أفكر فيه ، كل ما كنت أشعر به ،
كل أسف وحزن واعتذار و ...
كنت أكتب كل يوم.
إنها عمر الأيام التي أمضيتها في عداد المفقودين
وأحبك.
اعتقدت أنك لا تريدني.
لا أبدا.
أنا آسف جدًا.
أنا فقط ... لا أصدق أنك هنا حقًا.
لا أصدق ذلك أيضًا.
جينيفر ، لقد كنت في هذا ، أليس كذلك؟
نعم. لكني حصلت على مساعدة من جاكسون.
ماذا يمكنني أن أقول ، أنا أحب الاحتفاظ بسجلات عائلة البلدة كاملة.
اه.
اممم ، هل يمكن لشخص ما أن يشرح ما الذي يحدث؟
أجل ، لماذا يبكي الجميع؟
حسنًا ، آه ، الفتيات ،
أه منذ سنوات كان لدي ابنة أخرى ،
أختك الكبرى.
وكامبل ...
- انتظر ، هي أختنا؟ - كنت أعرف!
- انت لم تفعل! - كان لدي حدس.
أوه ، حدس!
حسنًا ، أنا لست الأكبر؟
لا أظن ذلك.
انتظر ، إذا كنت أختنا ، فهذا يعني ...
هذه فكرة عظيمة.
المكون السري.
نحن نشاركه فقط مع العائلة.
- عيد ميلاد مجيد. - عيد ميلاد مجيد.
أوه ، يجب أن أحصل على قطعة من هذا.
تعال الآن.
أوه ، جاكسون ، تعال.
ادخل.
- تفضل بالدخول! هيا! - حسنا.
حسنًا ، عيد ميلاد سعيد يوم 3.
1, 2, 3!
عيد ميلاد مجيد!
نعم ، هذا جيد.
منذ عيد الميلاد المشؤوم هذا ، أُسأل عن الكثير من الأشياء.
"كيف شعرت بمقابلة والدك؟"
"هل أخواتك حقا رائعين؟"
"ما الذي جعلك تعود صباح عيد الميلاد؟"
و "هل جاكسون لطيف كما يبدو؟"
وكل هذه أسئلة عادلة ،
ولكن السؤال الذي يطرح علي كثيرًا هو ،
"ماذا حدث بعد ذلك؟"
ما حدث بعد أول مرة
عيد ميلاد عائلة لويزيانا؟
حسنًا ، هذا سهل.
كل شىء.
♪ ... وصرفها
♪ هنا معي
هل يجب نسيان المعارف القديمة ♪
♪ ولم يخطر ببال أبدًا؟ ♪
♪ وأيام قديمة لانج سينيه؟ ♪
♪ من أجل auld lang syne